Paragrafo 4

Per la parte di presentaziona, sono stati previsti due file: uno per la presentazione sui browser del sito, e il secondo per permettere la stampa di quelle pagine del sito che vale la pena poter stampare in quanto contengono informazioni utili agli utenti. 
Per quanto riguarda la struttura delle pagine, su tutti i dispositivi esse sono rappresentate su una colonna, in modo da avere una certa coerenza e non disorientare l'utente, oltre a permettergli di leggere il contenuto con semplicità.
Lo stylesheet utilizzato per la presentazione, in particolare, presenta dei punti di rottura prendendo come worst case la dimensione in pixel del Samsung Galaxy S9, il quale ha un'ampiezza di 360px.

4.1 Desktop

La versione desktop del sito dispone, a differenza della versione mobile, di un menù già espanso e suddiviso su due righe. Ricordandoci che il sito si pone come obiettivo quello di essere accattivante e di ricordare l'ambiente che si trova recandosi fisicamente in negozio, si è deciso su alcune pagine di mantenere delle immagini di background sull'header che rappresentino la titolare (nel caso di "homepage" e "la mia storia"), altre che diano risalto alla cura con cui in questa erboristeria vengono confezionati i prodotti, e alcune immagini suggestive che rappresentino visivamente lo scopo delle pagine su cui sono poste (in particolare ci si riferisce a "Te e Infusi" e "Informazioni"). Su altre pagine, sulle quali si è ritenuto opportuno fornire subito agli utenti le informazioni più interessanti - ad esempio il carrello per gli utenti registrati, in quanto si è ritenuto importante permettere di tenere traccia facilmente dei prodotti inseriti - non sono presenti queste immagini ad occupare una porzione della "pagina di giornale", ovvero la prima porzione di una pagina visibile quando si clicca sul relativo link.

4.2 Mobile

La versione mobile del sito è quella più importante perchè gli utenti hanno sempre con sè il proprio smartphone, per cui è importante che il contenuto del sito sia facilmente fruibile su questi dispositivi. La differenza sostanziale di design dalla versione desktop è la funzionalità che, scorrendo il contenuto delle pagine, fa collassare l'header e lo tiene sempre visibile, mostrando il logo del sito, che se cliccato rimanda alla home, il titolo della pagina su cui ci si trova e il menù ad hamburger a portata di mano. Inoltre, sempre prendendo spunto dai moderni design di siti web,
Questo menù è chiudibile sia premendo sull'icona di chiusura che si trova sotto l'ultima voce che premendo sulla parte ombreggiata alla sua destra.
Di seguito vengono riportate tre immagini di esempio: a sinistra è mostrata la pagina prodotti così come appare quando la si apre, al centro è mostrata la stessa pagina con l'header collassato e infine è riportata un'immagine che illustra il menu.

/*Inserire le immagini header e headerCollassato e menuAperto*/
